Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/565.*.resx
Languages: ja

source: 0000 HARUHI (ハルヒ)
ja: それにしても…… 日が落ちても蒸し暑いわねえ

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 夏なんだからしょうがないだろう

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: いくら休みだからって、校舎の中を 閉めきってるのが悪いのよ

source: 0003 KYON (キョン)
ja: それこそ、仕方がないと思うが

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、もうっ！

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早いところ玄関に行って涼しい風に 当たりたいわ……

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ん？

source: 0007 KYON (キョン)
ja: どうした？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今、そこで白いものがひらひらって 動いた気がするのよ

source: 0009 KYON (キョン)
ja: なに……？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 行ってみましょ！

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: これは……

source: 0013 KYON (キョン)
ja: カーテン……だな

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: もうっ、誰よこんなとこにカーテン 出したやつは！

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: 一瞬、幽霊かと思ったじゃない

source: 0016 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうやら、教室から持ってきた カーテンが役に立ったみたいだな

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: 夏だからしょうがないんじゃ……

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいえ、みくるちゃん

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: いくら休みだからって、校舎の中を 閉めきってるのが悪いのよ

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: で、でも、カギを閉めておかないと ドロボウが……

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、もうっ！

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早いところ玄関に行って涼しい風に 当たりたいわ……

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: あっ！

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: ど、どうしたんですかっ

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: いま、そこをなにかが通った 気がするのよ

source: 0027 MIKURU (みくる)
ja: ええっ！？

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: 追いかけるわよ！ みくるちゃん

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、なによこれ

source: 0032 MIKURU (みくる)
ja: カーテン……みたいですね

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: もうっ、誰よこんなとこに カーテン出したのは！

source: 0034 MIKURU (みくる)
ja: ほっ……

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうして夏とか冬とかあるの かしらっ

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: いつでも春なら衣替えもしなくて すむのにっ

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ 早く玄関に行って涼みましょ、有希

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ん？ 有希、今の見た？

source: 0040 NAGATO (長門)
ja: 見ていない

source: 0041 HARUHI (ハルヒ)
ja: そこを、なにか白くてひらひらした ものが通ったのよ！

source: 0042 HARUHI (ハルヒ)
ja: 追いかけるわよ！

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによこれ……

source: 0046 NAGATO (長門)
ja: カーテン

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの見れば分かるわよ

source: 0048 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが言いたいのは誰がこんなと こにカーテンを出したかってこと！

source: 0049 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、余計な時間を食ったわ！

source: 0051 KOIZUMI (古泉)
ja: 昼間閉めきっていたせいで熱が こもっているのでしょうね

source: 0052 HARUHI (ハルヒ)
ja: だったら窓を全開にしちゃえばいい のに

source: 0053 KOIZUMI (古泉)
ja: それは防犯上問題があるのでしょう

source: 0054 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああっ、もう！

source: 0055 HARUHI (ハルヒ)
ja: とにかく玄関へ急ぎましょ

source: 0056 HARUHI (ハルヒ)
ja: あそこならちょっとは涼しいはずよ

source: 0057 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あれ？

source: 0058 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉君、今の見た？

source: 0059 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、僕はなにも

source: 0060 HARUHI (ハルヒ)
ja: そこを白いひらひらしたのが通った のよ！

source: 0061 KOIZUMI (古泉)
ja: 白い、ひらひらしたもの…… ですか？

source: 0062 HARUHI (ハルヒ)
ja: とにかく追いかけましょ！

source: 0065 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによこれ……カーテンじゃない

source: 0066 KOIZUMI (古泉)
ja: 本当ですね 誰がこんなところに……

source: 0067 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、まぎらわしいわね！ 走ったら余計に暑くなったし

source: 0068 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰がやったか知らないけど 人騒がせなヤツね、まったく！
